V tomto videu prozkoumáme Flowsheet
Analyzer, nástroj, který pomáhá
správcům identifikovat problémy se
schématem v šablonách vývojových
diagramů povolených pro ambientní
nahrávání.
Pojďme se podívat, jak zajišťuje
přesnost a spolehlivost vaší
dokumentace.
Flowsheet Analyzer kontroluje šablony
schémat vývojových diagramů z hlediska
běžných problémů.
Tyto problémy můžou klidně přerušit
přesnost extrakce.
Tento nástroj je okamžitě zobrazí,
abyste je mohli opravit přímo ve
zdroji dat.
Než začnete, ujistěte se, že máte
přiřazenou roli správce Dragonu, že je
prostředí připravené a EHR
nakonfigurovaný, že schémata
vývojových diagramů byla exportována
jako JSON a úspěšně nahrána a že
šablony jsou ve správci vývojových
diagramů povolené v ambientním režimu.
Tyto kroky zajistí, že analyzátor může
provádět validace.
Chcete-li spustit Flowsheet Analyzer,
přihlaste se do centra pro správu
Dragonu.
V sekci Dragon Copilot vyberte
Zdravotní sestry, zvolte své prostředí
a otevřete správce vlastního nastavení
AI.
Poté v levém navigačním panelu vyberte
Flowsheet Analyzer.
Analyzátor se otevře na kartě Profily,
která obsahuje role uživatelů s
povolenými více verzemi stejné
šablony.
Abyste zajistili přesný výstup,
vyhněte se duplicitním šablonám, aby
umělá inteligence věděla, kterou
šablonu naplnit.
Karta Šablony zobrazuje souhrn
problémů pro jednotlivé šablony.
Chcete-li zobrazit podrobnosti o
těchto problémech, vyberte kartu Řádky
Flowsheet.
Karta Skupiny LDA zobrazuje souhrn
všech skupin LDA, které sdílejí stejný
název.
Pokud chcete zobrazit podrobnosti,
vyberte kartu Řádky LDA.
Flowsheet Analyzer pracuje na pozadí a
udržuje šablony čisté, konzistentní a
optimalizované pro přesnou extrakci,
prevenci chyb a zlepšení výkonu
ambientní dokumentace.
Děkujeme za zhlédnutí.